Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Karakter, lokasi, organisasi, agama,
dan kejadian dalam drama ini fiktif]
[Aktor anak-anak difilmkan dengan aman dan
di bawah pengawasan wali]
[Episode 6]
Berikan aku tabel harga.
Oke.
Berapa rasio biaya kontrak
untuk klien D-Level?
Kami menentukan harga D-Level
berdasarkan kasus per kasus.
Karena kamu berteriak pada Direktur Kang
karena menurunkan kualitas kami-
Ya ampun, kenapa berisik sekali?
Apa yang sedang terjadi?
Melepaskan!
- Serius...
- Haruskah aku turun ke sana?
- Tidak, tunggu dan lihat apa yang dilakukannya.
- Aku mohon padamu karena ada alasannya.
Sudah kubilang, aku dan Du Won sangat dekat.
Jika dia tahu aku ada di sini,
dia akan berlari keluar sana tanpa alas kaki.
Ya ampun, terserah.
Ya.
Biarkan dia masuk.
Wah, ini beneran Im Se Ra?
Wah. Kamu jadi cantik banget. Aku hampir...
Aku hampir tidak mengenalimu.
Kemarilah. Sudah berapa lama? Kemarilah.
Saya datang untuk memeriksa sesuatu.
Aku pergi dulu. Sebenarnya aku mau ketemu kamu.
Meskipun kamu mengalahkanku.
Aku?
Mengapa?
Saya ingin berbicara secara pribadi.
Tidak apa-apa. Katakan padaku.
Itu masalah pribadi antara kita saja.
Siapa dia?
Ini adalah milikku-
Saya manajernya.
Ayolah. Manajer apa, tiba-tiba?
Apakah dia benar-benar manajer Anda?
Jadi, masalahnya adalah...
Ya, benar.
Jadi, bicaralah padanya melalui saya mulai sekarang.
Anda sungguh mengesankan di masa lalu.
Bekerja dengan nama aslimu
tanpa mengungkapkan bahwa kamu adalah Im Se Ra
Ide yang bagus. Sungguh jenius.
Teruslah bekerja seperti ini,
menarik perhatian, dan mengungkapkannya secara tiba-tiba.
Kemudian, Anda akan mengalami masa kejayaan kedua.
Kamu dulu hanya makan satu potong sushi
dan tidak pernah makan lebih dari tiga potong sashimi.
Makan lebih banyak. Tidak apa-apa.
Mengapa di sini begitu dingin?
Biar aku ambilkan selimut untukmu.
Baiklah, akan lebih baik jika ada pemanas.
Ya ampun.
Wajahku akan kering.
Ya, saya akan menyalakan pemanas lantai...
Kotoran.
Pria...
Dulu, satu-satunya kualitas yang Anda miliki adalah ringan saat melangkah .
Itu sudah lama sekali.
Kau masih mengira aku seorang manajer jalan
yang biasa melayanimu?
Aku tahu.
Kamu sangat sukses. Kenapa kamu
mengabaikanku selama ini?
Kapan aku mengabaikanmu?
Saya tidak dapat menemui Anda karena
saya tidak tahu di mana Anda berada.
Kau bersembunyi. Mustahil menemukanmu.
Sebagai CEO
perusahaan hiburan terbesar di negara ini,
bukankah mudah untuk menemukan seseorang jika kamu mau?
Bagaimana saya bisa menemukan seseorang yang bertekad untuk bersembunyi?
Saya bahkan bukan polisi.
Dia bertekad untuk bersembunyi?
Mengapa?
Apakah ada alasan mengapa dia harus bersembunyi?
Apa yang sedang kamu coba lakukan padaku?
Kamu bilang kamu akan menemuiku.
Mari kita dengarkannya.
Mengapa kamu tiba-tiba ingin menemuiku?
Apakah dia benar-benar manajer Anda?
Kurasa aku terlihat seperti seorang aktor.
Dia telah bersama saya sejak saya mulai bekerja lagi.
Ayolah. Kamu tidak bisa menandatangani kontrak dengan gegabah.
Kamu selalu percaya begitu saja.
Sudah kubilang hati-hati.
Aku tahu.
Karena aku begitu percaya,
Aku pun percaya padamu.
Maksudnya itu apa?
Karena kita sedang membahas topik ini,
Apa yang terjadi?
Tae Suk memberitahuku.
Dua puluh lima tahun yang lalu, pada hari
upacara penghargaan,
kamu tidak membiarkan Tae Suk dan Seon Yeong
di dalam mobil, berbicara tentang pesta kejutan.
Dan saya mengalami kecelakaan
saat saya sendirian di dalam mobil.
Mengapa kamu menanyakan hal itu sekarang?
Kebetulan, apakah Anda tidak ingat?
Bukannya aku tidak ingat-
Itu hanya untuk memastikan.
Mereka mengatakan kecelakaan itu
bisa saja menjadi kasus kriminal.
Kasus pidana?
Ya.
Noona, jangan terlalu terpaku pada masa lalu.
Kamu sudah kembali.
Segalanya mulai membaik.
Kalau begitu, sebaiknya Anda pikirkan masa depan.
Jawab aku.
Apa yang sedang kamu lakukan saat itu?
Saat itu?
Aku sudah menceritakan semuanya padamu.
Kau sudah memberitahuku?
- Kapan?
- Hah?
Hari ketika kamu bangun di rumah sakit,
Aku berlari ke sana untuk menemuimu. Apa kau tidak ingat?
Wah. Itu pasti akan membuatku sedih sekali.
[Catatan Medis]
Hilang ingatan?
Wow.
Itu sekitar tiga atau empat bulan kemudian.
Ketika dia terbangun secara ajaib.
Benarkah?
Saya tidak dapat mengingatnya karena sudah lama sekali.
Aku tahu. Sudah terlalu lama.
Terima kasih atas makanannya.
Aku tidak menyangka kau akan mentraktirku
makanan mahal seumur hidupku.
Anda memiliki banyak hari ke depan.
Kita akan berbagi hari-hari bahagia itu.
Apakah Anda bersungguh-sungguh ketika Anda mengatakan
untuk meminta bantuan kapan saja?
Two One Entertainment siap untuk...
membantu Anda secara proaktif kapan saja.
Masuk.
Manajer, berikan saya kartu nama Anda.
Maaf?
Saya tidak membawanya karena saya pergi terburu-buru.
Ayolah. Kartu nama untuk manajer itu dasar.
Itu seperti polisi mengejar
penjahat tanpa senjata.
Benar.
Jika begitu... Tunggu sebentar.
Berikan aku nomor teleponmu. Aku akan mengirimimu pesan teks.
Baiklah. Kalau begitu, saya akan menghubungi Anda.
Oke. Sampai jumpa, Noona.
Selamat tinggal.
Aigoo, beli mobil baru.
- Aigoo.
- Oke, oke.
Selamat tinggal!
Lihat nomor yang baru saja saya kirimi pesan.
Apa saja yang perlu saya perhatikan?
Mungkin makammu?
Saya minta maaf.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda mendapat telepon baru?
Saya membawa yang kedua untuk berjaga-jaga.
Yang tidak dapat dilacak.
Tentu saja.
Karena kamu dulunya seorang detektif,
kamu sangat teliti.
Saya mengakuinya.
Ngomong-ngomong, apa ini?
Tidak ada apa-apanya.
Apakah itu sebuah hadiah?
Ya ampun. Hadiah apa, tiba-tiba?
Saya membawa sisa makanan sebelumnya.
Saya ingin memakannya untuk makan malam.
Apakah ada untuk saya juga?
Ayo.
Ngomong-ngomong, bukankah kamu ingin mengonfirmasi
sesuatu dengan CEO Kang?
Dia berbohong terlalu terang-terangan untuk itu.
Berbohong?
Bagaimana Anda tahu kalau dia berbohong?
Dia mungkin lupa,
tetapi 25 tahun lalu terasa seperti kemarin.
Saya mengingatnya dengan jelas.
Dua puluh lima tahun yang lalu, pada hari
upacara penghargaan,
apa yang sedang kamu lakukan saat itu?
Saat itu?
Setiap kali dia berada dalam situasi sulit,
dia membasahi bibirnya dan berbicara dengan aksen.
Aku sudah menceritakan semuanya padamu.
Hari ketika kamu bangun di rumah sakit,
Aku berlari ke sana untuk menemuimu. Apa kau tidak ingat?
Wah. Itu pasti akan membuatku sedih sekali.
Begitulah cara saya tahu dia berbohong.
Dan...
Sekali saja.
Tolong, sekali saja.
Kamu tidak bisa bekerja dengan Direktur Choi.
Semuanya akan berakhir!
Sudahlah.
Mengapa kamu mengatakan kamu adalah manajerku sebelumnya?
Saya tidak dapat memikirkan hal lain untuk dikatakan.
Kamu bilang kamu tidak akan menjadi manajerku meskipun aku memohon.
Dunia yang Anda coba kunjungi kembali.
Pelakunya ada di sana.
Anda tidak aman sampai kami menangkap pelakunya.
Apakah karena kamu khawatir padaku?
Apakah kamu mencoba untuk menyamar?
dan berada di sisiku?
Kamu lagi syuting drama atau apa?
Apa katanya?
Baik, bagaimana kamu tahu sebelumnya?
Anda mengatakan Im Se Ra bangun dari
koma setelah tiga atau empat bulan.
Saya tidak melihatnya di mana pun dalam artikel.
Orang-orang secara ajaib terbangun
setelah tiga atau empat bulan dalam drama.
Masuklah. Aku pergi.
Tunggu.
Membagi sushi?
Apa hubungan Anda dengan nyonya?
Dia dulu hanya menonton "Jewelry Shop Girl."
Namun untuk pertama kalinya dia terjebak dalam drama terkini.
Benar. Kakakmu sudah membayar semua tagihan yang jatuh tempo.
Saudariku...
Namanya adalah...
Ibu Bong Cheong Ja.
Dia mampir baru-baru ini.
Bukankah dia sudah memberitahumu?
Ayah, saya akan kembali bulan depan.
Oke?
Siapa kamu?
Aku dengar Se Ra ada di sini.
Se Ra? Se Ra ada di sini?
Duduk. Tetap duduk.
Kakimu lemah.
Se Ra ada di sini?
Biarkan aku melihatnya, tolong?
Apakah Anda hanya memiliki satu anak perempuan, Ayah?
Aku berada di sisimu selama 20 tahun,
tapi kamu tidak pernah mengenaliku satu kali pun.
Bagaimana mungkin kamu hanya mengingat nama Se Ra?
Ayah...
sejak saya di kelas 12,
Aku tidak bisa kuliah karena
aku merawatmu di penjara.
Akulah yang merawatmu
saat kamu sakit.
Itu bukan Se Ra.
Saya minta maaf.
Maafkan aku.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Maafkan aku. Maafkan aku. Maafkan aku.
Maafkan saya, Ayah.
Ada apa dengan saya?
Aku minta maaf.
Saya minta maaf.
Aku akan pergi.
Hai Ra.
Tuan Ra...
Kami mendapat naskah yang sudah diedit.
Diedit lagi?
Terima kasih.
Apa? Ada apa dengan naskahnya?
Ya ampun.
Bagianku kali ini jauh lebih banyak.
Hai.
Apakah Anda menyuap penulisnya?
Omong kosong apa yang sedang kamu katakan sekarang?
Omong kosong?
Pikirkan saja itu.
Pengurus rumah tangga hanya memiliki beberapa adegan minggu lalu.
Lihat baris barumu. Bagaimana ini masuk akal?
Kamu pasti kesal karena aku mendapat bagian lebih banyak darimu.
Anda perlu tahu tempat Anda.
Ketika seorang pendatang baru menggantikan pengawal lama,
selalu ada yang salah di bidang ini.
Berdoa saja supaya aku gagal, kenapa kamu tidak?
Apakah Anda bisa gagal lebih jauh lagi?
Satu-satunya Im Se Ra ternyata seperti ini-
Jaga mulutmu.
Bong Cheong Ja. Bong Cheong Ja. Ms. Bong.
Di situlah tepatnya Anda berdiri di rumah ini.
Anda seorang pembantu rumah tangga yang membuat kkakdugi.
Jika Anda lebih menonjol,
Identitas aslimu akan terungkap. Hati-hati.
Kau tidak percaya bahwa kaulah
satu-satunya orang yang dimiliki nyonya itu, bukan?
Apa yang kamu katakan?
Menurutmu, dia sedang mengandung bayi siapa?
Apakah kamu mengatakan itu bukan milikku?
Katakan padaku. Katakan padaku sekarang.
Lepaskan. Lepaskan aku.
Melepaskan!
Anda!
Maaf.
Aku tidak dapat mengendalikan kekuatanku.
Saya minta maaf.
Anda!
Ini lobaknya.
Lihatlah betapa bagusnya tampilannya.
Tingkat kematangan ini diperlukan
untuk mendapatkan tekstur yang renyah.
Saya harap Anda mendapatkannya hari ini.
Kamu jadi lebih cantik sejak kamu muncul di TV.
Kau seharusnya memberitahuku kalau kau seorang aktor.
Sebenarnya tidak juga. Aku hanya aktor peran kecil.
Anda berada dalam drama sehari-hari.
Tentu saja, Anda seorang aktor.
Kau bintang top. Bintang top.
Ya, ya. Sangat mengesankan.
- Silakan terus menonton drama kami.
- Tentu saja!
Anda tidak bisa melupakan kami.
Tentu saja tidak. Bagaimana mungkin?
Beri aku tanda tangan lagi. Aku akan memberikannya pada anakku.
- Permisi...
- Da Hui.
- Kamu tidak akan datang ke sini lagi?
- Tidak. Itulah yang terjadi.
Kamu pasti malu padaku.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu kepada saya?
Dengan baik...
Saya perlu mengirimkan sesuatu
ke sekolah. Tolong tanda tangani ini.
Kau mau tanda tanganku?
Kenapa? Kenapa kamu tidak tanya ibumu saja?
Dia sibuk di toko.
Aku jarang sekali menemuinya saat aku di rumah setelah kelas.
- Tidak bisa?
- Itu rapormu, kan?
Nilaimu jelek, kan?
Baiklah. Berikan padaku.
Ya ampun. Banyak sekali yang mau tanda tanganku hari ini.
Kamu harus belajar, oke?
Terima kasih.
Tunggu.
Karena situasi saya,
Aku tidak bisa memberimu uang saku.
Tidak apa-apa.
Saya akan bekerja keras dan...
membalas budi ibumu atas hal-hal yang membuatku merasa tidak enak
dan membayar tagihan panti jompo Kakek juga.
Jadi, kamu hanya perlu belajar dengan giat.
Oke?
Janji.
- Kamu tidak bisa melakukannya lagi.
- Oke.
Pergi.
Mana yang bagus?
Haruskah saya mencoba ini?
Pukul aku dengan itu.
Kau bajingan!
Kelihatannya tidak begitu bagus.
Mirip banget sama lobak, kan?
Apa enaknya?
- Tamparan daun bawang?
Mungkin akar kudzu bisa digunakan.
Bagaimana kalau kita ganti kategorinya?
Kategori? Seperti apa?
Bagaimana dengan makhluk hidup?
- Gurita?
Saya melempar gurita, tetapi menempel di wajahnya.
Jadi, saya tidak bisa menghapusnya. Hal-hal seperti itu?
Ya, hal-hal seperti itu.
Mereka sudah kehilangannya.
Kedengarannya sangat menyakitkan, bukan?
Kepiting kedengarannya enak.
[Kepolisian Seoul - Dokgo Cheol]
Ini. Hubungi aku kalau kamu menemukannya.
Hyungnim.
Sudah berapa lama dia mengikuti kita?
Sudah sekitar 15 hari.
Dia bajingan yang dulu, kan?
Ya.
Kami siap.
Aku jadi takut karena kamu lama sekali.
Aku pikir kamu tidak akan datang.
Saya heran Anda menuntut sisanya.
Kamu bahkan tidak melakukan pekerjaan dengan baik.
Ya ampun. Berapa banyak lagi yang bisa kulakukan?
Aku mempertaruhkan nyawaku saat melakukan hal itu juga.
Ahjumma itu nggak akan mati. Apa yang harus kulakukan?
Apakah jumlahnya tepat?
Sepertinya Anda tidak perlu membawa banyak barang.
- Hanya untukmu, kan?
- Apa yang sedang kamu bicarakan?
Aku punya perahu untukmu yang akan berangkat besok malam.
Kemasi barang-barangmu dan pergi.
Pergi ke mana? Kamu mau aku pergi ke luar negeri?
Sial. Bukan itu yang kau janjikan.
Ada bajingan menyebalkan yang mengejar kita.
Lebih baik daripada masuk penjara, kan?
Bukankah kamu sedang dalam masa percobaan?
Sayang, kau pikir aku akan masuk penjara sendirian?
Apakah kamu bersenang-senang?
Siapakah yang akan Anda ajak?
Melepaskan...
Bagi saya, hanya perlu beberapa sen saja...
Lima kali lebih banyak.
Tidak, tidak. Bayar aku sepuluh kali lipat.
Kalau begitu, saya akan meninggalkan negara ini diam-diam.
- Aku akan membayarmu.
- Kumohon.
Tapi kali ini, lakukan dengan benar. Mengerti?
Tentu saja.
Mungkinkah itu ahjumma yang sama? Lagi?
Sepuluh kali lebih banyak.
15...
Oke. Oke.
Pelaku kecelakaan mobil, lho.
Bukankah dia pergi ke luar negeri?
- Tidak.
- Kukira dia menghilang.
Dia pindah, dan dia belum menggunakan kartunya.
Dia bisa saja melarikan diri jika dia mau.
Dia akan segera melarikan diri.
Setelah transaksi berakhir.
Kedengarannya Anda tahu di mana dia.
Apakah Anda punya alasan untuk bersembunyi terburu-buru?
- Untuk alibi, mungkin?
- Apa yang sebenarnya kau katakan?
Ya ampun.
Ya, teruslah bersembunyi.
Aku akan menjemputmu segera.
- Cheong Ja.
- Ya.
Drama kami mendapat sponsor, berkat Anda.
Benarkah? Wah.
A-Apa kegunaannya?
Ta-da. Mereka ingin kamu memukul dengan ini.
Anda terlibat perkelahian saat membersihkan
kamar mandi di adegan berikutnya.
- Jadikan itu kuat.
- Oke. Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Bagaimana cara melakukannya agar menjadi lucu?
Kepala-H!
Direktur, saya tidak bisa melakukannya.
Apa masalahnya?
Saya hampir kehilangan gigi geraham saya ketika saya tertabrak minggu lalu.
Itu belum sembuh.
- Benarkah?
- Ya.
Kamu bisa pakai sisi yang satunya.
Sisi kananmu juga oke, kan?
- Di sini?
- Sisi kanan?
Ayo!
Itu hanya akting.
Anda akan meninggalkan drama tersebut?
Mengapa?
Lihatlah pekerjaan penyuntingan yang jahat ini.
Apa itu?
[Celana pendek]
Aduh, apa ini? Kok lucu banget sih?
Ini gila.
Kamu sudah klik suka? Gila ya?
Terima kasih Unni karena telah membiarkanmu menjadi viral.
Bukan cuma mantan, tapi kamu juga sudah tua.
Orang-orang memang tak pernah peduli. Tapi, lihatlah.
Anda memiliki video yang sedang tren sekarang.
Suamimu dipukul
dengan lobak dan penyedot.
Kau menyuruhku untuk bersyukur?
Jujur saja. Kamu di pihak siapa?
Kenapa kamu tanya begitu? Aku di pihak Unni.
Ya ampun. Sayang, Sayang.
Haruskah kita menambahkan Unni ke panel saluran belanja?
Meskipun dia viral,
kita juga harus naik kereta Bong Cheong Ja.
Ya. Tunggu. Tunggu.
Unni, ini aku.
Ada apa dengan tamparan lobak itu? Lucu sekali.
Unni, kamu bergabung dengan
panel kanal belanja kami. Ayo bergabung.
Saluran belanja, ayo! Kami datang!
Ini adalah Bare Face Blush.
Lihat wajah jelek ini. Bagaimana menurutmu?
Bukankah itu membuat wajahnya lebih cerah?
Dia terlihat sangat berbeda, ya?
[Bong Cheong Ja dan Gu Nam Ju
menjual habis persediaan Bare Face Shop]
Apakah ini nyata?
Mereka biasa pergi obral sepanjang waktu.
Bagaimana mereka bisa terjual habis dalam semalam?
Kamu tidak tahu? Para pemain sinetron
yang viral karena dianggap konyol
sedang tayang. Acaranya sangat besar.
Sinetron apa?
Mereka sedang menjadi tren di media sosial dan YouTube
karena penampilan mereka yang lucu.
Perona pipi dari Bare Face Shop.
Lihatlah wajah jelek ini.
Ini akan langsung mencerahkannya.
Lihat. Sebelum dan sesudahnya.
Beda, kan? Itu dia.
Tidak buruk.
Cukup bagus.
Tersipu.
Aku rasa dia masih memilikinya.
Dia seorang ahjumma, tapi dia menjadi viral.
Saya terkesan.
Datang.
Saya mencari nomor telepon manajer Bu Bong.
Dia tidak dapat diidentifikasi
karena itu adalah ponsel bekas.
Seorang manajer menggunakan telepon sekali pakai?
Mungkin dia mantan narapidana.
Atau dia memiliki kredit yang buruk.
Terserah. Im Se Ra... Maksudku,
Bong Cheong Ja. Dia main di acara apa?
[Kami mendukung Bong Cheong Ja!]
Wow, Anda
sudah bergabung dengan perusahaan manajemen besar?
Tidak seperti itu.
Selamat.
- Two One Entertainment sungguh luar biasa.
- Terima kasih atas makanannya.
- Silakan ucapkan terima kasih kepada CEO.
- Tentu.
- Terima kasih.
Wah, sungguh kabar baik.
Kang Du Won, apa yang sedang dipikirkannya?
Apa semua ini?
Apa maksudmu? Itu cintaku padamu, Noona.
Berhenti bercanda.
Hei, aku bisa menghabiskan uang sebanyak itu untuk kembalinya kamu.
Anda tidak menghabiskan uang tanpa tujuan.
Wah. Kamu terlalu mengenalku.
Dan aku pun mengenalmu dengan baik.
Apa maksudmu?
Anda butuh uang.
Mari kita bertemu secara pribadi tanpa ada yang menemani.
Oke. Aku juga perlu konfirmasi.
Mari kita bertemu berdua saja.
Oke.
Hanya ini saja? Tidak adakah yang lebih?
Tidak, itu saja.
Jangan dibuang sembarangan. Bawakan saja semuanya.
Ini sungguh segalanya.
Bagaimana saya mendapatkan lebih sedikit naskah setelah Cannes?
Karena sekarang kamu sudah menjadi selebriti,
mereka mungkin enggan mengirimi Anda naskahnya.
Hei, kau pikir aku akan melakukan apa saja?
Bukan hal yang kekanak-kanakan. Kau tahu.
Sesuatu yang mengesankan.
Karakter yang provokatif
dalam film thriller akan bagus.
Aku sudah di level yang berbeda sekarang. Aku harus lebih selektif.
Akan sempurna jika saya membuatnya
untuk layanan streaming sekarang.
Hai.
Dari konten layanan streaming,
cari tahu apakah ada yang cocok untuk saya.
Konten layanan streaming?
Pasti ada banyak sekali skripnya
mereka tidak dapat mengirim karena saya mungkin menolaknya.
Yang resmi harus dilakukan dengan casting.
Apakah kamu tidak tahu siapa aku?
Saya Go Hui Yeong.
Saya ratu Cannes, Go Hui Yeong.
Siapa pun orangnya, aku akan mengusirnya dari
acara itu kalau perlu.
Belikan satu untukku sekarang!
Aku akan mengambilnya.
Kudengar kau mengunjungi Ayah.
Ya.
Kudengar kamu sudah membayar tagihan panti jompo yang terlambat dibayar.
Kenapa kamu tidak mau memberitahuku?
Aku akan membayar tagihan Ayah dan
biaya kuliah Da Hui mulai sekarang.
Sudahkah ingatanmu kembali?
Belum.
Ini akan segera kembali.
Ambil ini.
Anda suka pangsit kimchi.
Terima kasih.
Apakah kamu masih syuting dramanya?
Tentu saja. Aku juga mau ikut audisi.
[Pengingat pembayaran terlambat]
Tae Suk memberitahuku.
Pasti sulit bagimu setelah kecelakaanku.
Ayah juga tidak ada.
Anda masih muda dan sendirian.
Itu semua sudah berlalu. Kenapa harus dibahas?
Aku tahu aku menderita,
tapi tidak sebanyak Ayah, yang memujamu.
Dia bersikeras menemuimu di rumah sakit.
Apakah dia datang?
Namun dia dicari saat itu.
Dia bersembunyi begitu rapat,
tetapi dia keluar segera setelah melihat berita Anda.
Aku bilang aku akan menemui putriku sekali saja!
Aku sebenarnya ayahnya Im Se Ra.
Saya tidak tahu kapan saya akan...
Polisi sedang berusaha menangkapnya
dan Ayah memohon mereka untuk melihat wajahmu sekali saja.
Dia benar-benar bersalah padamu,
tapi dia tidak bisa menyerah padamu sampai akhir.
Tapi dia bisa menemuimu sebelum
masuk penjara, berkat detektif itu.
Detektif?
Anda tahu yang beraksen itu.
Dia seharusnya dari Busan atau semacamnya.
Tahukah Anda namanya?
Itu sudah lama sekali.
Dia memiliki nama yang unik.
Ya. Dia adalah detektif termuda 25 tahun yang lalu.
Dia tinggi,
memiliki potongan rambut mangkuk, dan alis berwarna gelap.
Saya tidak tahu namanya.
Ya. Aku tahu. Itu sudah terlalu lama.
Ya, ya. Terima kasih.
Apa-apaan ini?
[Kantor Polisi Busan Bunam]
Apa? Siapa itu?
Saya juga tidak yakin.
Yang termuda dari 25 tahun lalu?
Cheol. Mungkin dia sedang mencari Dokgo Cheol.
Siapa Dokgo Cheol?
Ada orang ini. Dia
sudah lama pindah ke Seoul.
Wah. Tidak mudah pindah dari Busan ke Seoul.
Dialah yang mencapainya.
Dia sangat ulet.
Dia ingin bertemu seseorang.
Aku penasaran apakah dia bertemu mereka.
Tidak bisa lihat lalu lintas? Cepat bergerak.
Pergi.
[Pelacakan GPS Waktu Nyata]
Apa?
Tiba-tiba dia mau pergi ke mana?
[Pelacakan GPS Waktu Nyata]
Kotoran.
- Petugas Lee.
- Ya.
Dengar, aku pergi dulu. Urus sisanya di sini.
Mengerti.
[Pelacakan GPS Waktu Nyata]
Apa?
[Apartemen Mahasiswa Jumbo]
Bajingan gila ini.
[Bong Cheong Ja]
Telepon dimatikan.
Anda akan terhubung ke pesan suara.
Akan ada biaya tambahan setelah bunyi bip.
Ia mati sepanjang waktu.
Aduh, aku lapar. Aku kehabisan tenaga.
[Keracunan]
Ya, ini adalah Apartemen Mahasiswa Jumbo.
Bong Cheong Ja? Dia baru saja pergi.
Entahlah. Kayaknya dia ketinggalan ponselnya.
Apa-apaan ini?
Ibu Bong Cheong Ja.
Apakah kamu mengenalku?
Saya kira Anda tidak mengingat saya.
Kami berjanji untuk bertemu saat itu.
Ya?
Kapan?
Apakah kamu tidak ingat?
Saya tidak yakin.
Pemukiman.
Saya akan membayar penyelesaiannya.
??? Garis hidupnya susah banget ???
??? Aku akan memotongnya untuknya ???
??? Garis hidupnya panjang banget ???
[Pelacakan GPS Waktu Nyata]
Aigoo.
Ahjumma, kita sudah sampai. Bangun.
Ahjumma, Ahjumma?
Bangun, Ahjumma.
Wah, Anda pasti bercanda.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya akan mencobanya.
Oke.
Ya, saya bisa melakukannya. Satu, dua, tiga.
Sial. Dia berat sekali.
Aku seharusnya menyeretnya ke sini
dan membunuhnya lebih cepat.
Ya ampun.
Tas.
Sial. Alatnya. Astaga!
Bahkan ketika tangan Anda diikat
dengan selotip atau tali pengikat,
Anda dapat mengangkat lengan Anda dan menjatuhkannya dengan kuat...
dan pukul seperti ini. Kamu bisa
melepas sebagian besar ikatan seperti ini.
Dorong tubuh Anda ke belakang.
Ke belakang.
Ya, potong ini dan potong itu.
Ya.
Sudah kubilang, jangan khawatir!
Aku akan selesai sebelum kau datang, kataku.
Jadi, hitunglah dengan benar.
Sepuluh kali lebih banyak, oke?
Mengerti.
Oke.
Dimana dia?
Ya ampun. Ini gila...
Ke mana dia pergi?
Hai!
Tembakan yang bagus.
Jangan datang.
Aku mungkin tidak terlihat seperti itu,
tapi aku pernah belajar
segala macam hal di sekolah akrobat.
Jangan datang!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Hei! Minggir, bajingan.
Anda pasti tahu karena Anda berpengalaman.
Anda memiliki hak untuk tetap diam.
Saya tidak akan membahas bagian pengacara, oke?
Anda!
Opo opo?
- Berhenti.
- Dasar kecil..
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Aku telah mengawasinya, untuk berjaga-jaga.
Kamu tidak terluka, kan?
Ya ampun, kamu berdarah.
Apa?
Ya ampun!
Kau bajingan!
Berhenti sejenak.
Ya ampun!
Aku menculiknya,
tapi dia memukuliku.
Aduh! Kamu memukulku!
Masuk sekarang!
Buka pintunya dulu!
Aku akan masuk penjara tanpa alasan apa pun.
Anda membuat pernyataan besok.
Aku akan ikut denganmu.
Dia tidak akan dibebaskan lagi, kan?
Dia sudah dalam masa percobaan untuk kasus penyerangan.
Dia tidak hanya menculik,
tetapi dia melakukan
penyerangan berat dan percobaan pembunuhan.
Dia akan diselidiki di tahanan.
Jangan terlalu khawatir.
Mengapa dia mencoba membunuhku?
Kami menyemangatimu. Semangat.
- Bagus sekali!
- Semangat!
Bong Chong Ja, yang terbaik. Yang terbaik.
[Terima kasih, Two One Enter.]
Kamu yang terbaik! Terima kasih!
Dia mengirim truk kopi ke wanita ini?
Ini aku.
Our Two One Entertainment mengirimkan
truk kopi ke lokasi syuting drama harian.
Cari tahu siapa yang mengirimnya.
Saya pikir CEO Kang memerintahkannya langsung, Noona.
CEO Kang melakukannya secara langsung?
Omong-omong, ini adalah rahasia penting.
Kudengar CEO berencana mengontrak Bong Cheong Ja.
Apakah dia gila?
Cari tahu di mana CEO Kang saat ini.
Anda menyembunyikannya dengan sengaja, bukan?
Bong Cheong Ja.
Wanita ini memang Im Se Ra.
Anda lebih cepat dari yang saya duga.
Aku pikir Hui Yeong akan mengetahuinya lebih dulu.
Maksudmu dia belum tahu?
Dia tidak akan duduk diam jika dia tahu.
Saya pikir saya baru saja melihat seseorang.
Apakah sudah 25 tahun...
sejak Im Se Ra menghilang?
Saya katakan saya tidak perlu pergi ke surga setelah saya meninggal.
Aku akan hidup...
Saya akan hidup dan melihat surga.
Dia baik.
Dia berakting sebaik Im Se Ra.
Dia tidak terkenal,
tapi dia sama cantiknya dengan Im Se Ra.
Ya ampun, itu tidak benar.
Bukan tanpa alasan Im Se Ra berada di atas.
Dia memiliki kehadiran dan aura yang unik.
Benar, Direktur Choi?
Dengan baik...
kamu tahu peran ini untuk Im Se Ra, kan?
Ya, saya sadar.
Dalam aspek apa menurutmu kalian
lebih baik dari Im Se Ra dan Go Hui Yeong?
Itu akan menjadi keinginan yang kuat.
Tidak peduli sikap apa yang dia miliki saat berakting,
keinginanku jauh lebih kuat dari keinginannya.
Saya tidak peduli jika saya dibayar lebih sedikit.
Aku juga bisa melakukan semua adegan yang ditolaknya.
Bisakah Anda melakukan apa pun yang
diminta di luar lokasi syuting?
Im Se Ra akan disingkirkan bahkan
jika dia tidak terlibat dalam kecelakaan itu.
Tahukah Anda mengapa?
Karena dia tidak dapat memberikan apa
yang diinginkan investor terpenting.
Kamu selalu menjadi pengganti Im Se Ra.
Tapi katakanlah Im Se Ra kembali.
Itu akan sangat menyenangkan, bukan?
Kang Du Won, si bajingan itu.
Dia tahu segalanya.
Dia tahu segalanya. Dia sengaja...
Seberapa jauhkah kita?
Maaf. Aku sedang mengemudi secepat yang kubisa.
Apakah Anda yakin CEO Kang ada di kantor?
Ya, saya sudah memeriksa.
Istirahatlah. Aku akan pergi.
Apakah kamu baru saja pergi?
Lalu, apa lagi yang akan saya lakukan?
Datang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Lepaskan itu.
- Permisi?
Melepas apa?
Hei, tunggu dulu. Kamu lagi ngapain?
Apa lagi? Kamu perlu dirawat.
Itu tidak perlu. Aku baik-baik saja.
Apakah Anda ingin diseret ke rumah sakit?
Duduk. Ayo.
Buru-buru.
Cepatlah dan lepaskan.
Aku bilang aku baik-baik saja.
Coba aku lihat.
Itu hanya goresan.
Ya ampun. Apa yang harus kita lakukan?
Perlu didisinfeksi.
Tidak perlu didisinfeksi.
Saya minta maaf.
Tentang apa?
Kamu terluka karena aku.
Ya ampun, ayolah.
Aku bisa saja menjatuhkannya
saat itu juga seandainya aku masih diriku yang dulu.
Itu karena aku berkarat. Itu bukan salahmu.
- Perih sekali!
- Astaga!
Mengapa Anda harus meninggalkan ponsel Anda?
Saya akan memastikan untuk membawanya mulai sekarang.
Saya akan ingat untuk mengisi dayanya juga.
Ingat untuk membawanya. Jangan menakutiku seperti itu.
Apakah kamu takut karena aku?
Tentu saja.
Anda tidak dapat dihubungi, dan
ada orang gila yang mengintai di sekitar Anda.
Aku pikir sesuatu mungkin terjadi.
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Itu tidak akan bagus.
Baiklah... eh...
Anda adalah korban dari kasus yang saya tangani.
T-Tentu saja...
Apakah itu saja?
Lalu apa lagi...
Dengan baik,
apa yang ingin saya katakan adalah...
Kebetulan,
apakah ini berhubungan dengan apa yang terjadi hari ini?
Saya kira demikian.
Aku tanya kenapa kau tidak memberitahuku
kalau Bong Cheong Ja adalah Im Se Ra!
Semua orang tahu.
Hanya saja aku tidak tahu seperti orang bodoh.
Di mana.
Aku akan memberitahumu segera setelah aku mengonfirmasi-
Apa yang kau rencanakan, menyeret-nyeret Im Se Ra?
Dia menyeretnya masuk?
Saya sudah tahu segalanya.
Kudengar kau akan membawanya ke Two One.
CEO Kang, bagaimana Anda bisa...
Ya ampun, kamu gila!
Ya ampun. Aku tak tahan melihat betapa lucunya ini.
Kenapa kamu panik?
Dia bukan Im Se Ra yang dulu.
Dia hanya Bong Cheong Ja. Bong Cheong Ja.
Kau datang padaku selarut ini karena
kau takut pada seorang ahjumma?
Ratu Cannes, Go Hui Yeong,
dan Shably yang perkasa?
Jika Im Se Ra muncul,
Saya tidak akan menjadi satu-satunya yang terjatuh.
Kamu akan turun juga.
Aku tahu! Sial!
Kalian berdua, diam saja dan saksikan.
Lihat bagaimana saya menghancurkan Bong Cheong Ja kali ini.
Oke?
Ya ampun, serius.
Jadi, orang ini mencoba membunuhku 25 tahun yang lalu,
dan dia lagi-lagi mencoba membunuhku
dalam kecelakaan mobil baru-baru ini?
Itu belum pasti. Tapi...
orang yang sama di kedua lokasi kecelakaan-
Itu berarti dua kecelakaan...
tidak terjadi begitu saja secara kebetulan.
Ini salahmu! Ini salahmu!
Saya bertemu pria ini sebulan sebelum kecelakaan.
Apakah dia pria yang tiba-tiba Anda ingat?
Jadi, kau bersikeras untuk tampil ke dunia, ya?
Aku akan menemukannya.
Aku akan membuatnya datang padaku.
Dia tidak hanya mencoba membunuhku,
dia juga menghancurkan hidupku.
Aku akan memastikan untuk menangkapnya sendiri.
Dia terang-terangan menyakiti Im Se Ra,
yang dikenal seluruh negeri.
Bagaimana jika itu terjadi lagi?
- Jika itu terjadi-
- Sekarang,
Saya tidak sendirian seperti dulu.
[Epilog]
Di mana kamar Im Se Ra?
Oleh Im Se Ra.
Dengan baik...
selebriti, Im Se Ra.
Saya tahu dia dirawat di rumah sakit ini setelah operasi.
Apa hubunganmu dengan dia?
Sebenarnya, aku...
Ayah Se Ra.
Bisakah Anda menunjukkan tanda pengenal Anda?
Aku bilang aku akan menemui putriku sekali saja sebelum aku pergi!
Aku sebenarnya ayahnya Im Se Ra.
Saya tidak tahu kapan saya akan dibebaskan kali ini.
Izinkan aku bertemu putriku sekali saja. Sekali saja.
Oke, oke. Kita ngobrol di stasiun saja.
Tunggu! Tunggu! Tunggu! Tunggu!
Apaya apaya?
Baiklah, aku...
seorang detektif dari kantor polisi Busan.
Tentang apa ini?
Masalahnya adalah...
Dia Bong Seok Bong, yang dicari, kan?
- Ya, itu dia.
- Saya detektif yang bertugas di sana.
- Saya akan memindahkannya.
- Maaf?
Percayakah Anda jika saya mengizinkan Anda
berbicara dengan ketua tim saya?
[Unit Perawatan Intensif]
Saya pikir kami akan ke kantor polisi.
Kamu akan pergi nanti,
tetapi Anda harus melihat putri Anda terlebih dahulu.
Se Ra-ku ada di sini?
Lakukan dengan cepat.
Saya tidak bisa menunggu lama.
Terima kasih.
Terima kasih, Detektif. Terima kasih.
Putriku terbaring seperti mayat.
Tapi ayahnya terjebak di sini seperti ini.
Kamu menyebabkan masalah,
melarikan diri, tapi kamu juga menghilang.
Tidakkah kamu tahu kamu akan ditahan?
Se Ra harus segera bangun
jadi aku bisa keluar dari sini. Astaga.
Detektif, bisakah kau menghubungi putri bungsuku?
Saya sebutkan terakhir kali?
Mengapa kamu bertanya?
Cuaca semakin dingin akhir-akhir ini.
Bisakah Anda memintanya untuk mengirimkan saya sejumlah uang?
Dia cuma anak SMA.
Kok bisa tanya begitu?
Aku juga harus bertahan hidup.
Aigoo. Sampai jumpa.
??? Tadi malam, di atas panggung,
cahaya indah menyinari saya ???
??? Waktu aku nyanyi, semua ikut nyanyi juga???
??? Cahaya bulan bersinar turun dan mengelilingiku ???
??? Melodi merdu itu masih ada di hatiku???
[Tunjangan Tahanan: Dari Im Se Ra - 300.000 won]
??? Aku sendirian di tempat yang gelap???
??? Tapi semuanya mimpi ???
??? Masih bisa kudengar melodi yang terngiang ???
??? Tadi malam, di atas panggung,
cahaya indah menyinari saya ???
??? Waktu aku nyanyi, semua ikut nyanyi juga???
??? Cahaya bulan bersinar ke bawah ???
Ini benar-benar proyek kembalinya Im Se Ra, kan?
Mari kita habiskan masa kejayaan Im Se Ra yang kedua bersamaku.
Aku harus memberimu hadiah selamat datang.
Bagaimana kamu bisa menunggu selama ini untuk menindasku?
Anda berada dalam kekacauan ini
karena Anda sendiri yang melakukannya.
Saya akhirnya menemukan hubungan antara
Ju Seung Pil dan Two One Entertainment.
Saya akan menghadapinya secara langsung, tanpa menghindarinya.
Saya tidak sendirian seperti dulu.